
< .NET Coreとは？ >

.NET Coreとは、WebアプリケーションやWindowsのデスクトップアプリを作ることができる、.NETのフレームワークのひとつです。

Microsoftが設立した.NET Foundationという団体が、主に開発の促進を行っています。

C#、Visual BASIC、F#という3つのプログラミング言語に対応し、クラウド、人工知能、IoT、クライアントUI、機械学習の開発用に提供されています。


< そもそも.NETとは？ >

NETとは、Microsoftが立ち上げた「Microsoft .NET」という構想を示しています。

もともとは「.NET」という単語は、ありとあらゆるシステムや機器をインターネット経由で接続するという世界観であり、現在の「IoT」と同じような考え方です。

現在では「.NET」とは、Microsoftが開発している「.NET Framework」やその派生先を指す、ブランド名のようなものと考えていいでしょう。


< .NET Coreの基礎知識 >





.NET Coreとは？基礎知識と特徴4つ｜メリットや活用方法について
https://www.fenet.jp/dotnet/column/tool/3328/








.NET Coreとは？ 開発環境（SDKとVisual Studio Code）のインストール
https://www.buildinsider.net/language/dotnetcore/01
